Il progetto deve essere accompagnato da una relazione che ne illustri le fasi di progettazione, realizzazione e test ed evidenzi il ruolo svolto dai singoli componenti del gruppo.

Viene richiesta un'analisi iniziale delle caratteristiche degli utenti che il sito si propone di raggiungere. Le pagine web devono essere accessibili indipendentemente dal browser e dalle dimensioni dello schermo del computer degli utenti. Considerazioni riguardanti diversi dispositivi (laddove possibile) verranno valutate positivamente.